Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Picking attempt slave.po
Languages: zh_tw

source: Wha... Stop... St- stop doing that!
zh_tw: 什麼......停止......停止這樣做！

source: Wh- what are you doing?!
zh_tw: 什麼，你在做什麼？！

source: N- n- no! Don't do that!
zh_tw: N - 沒有！不要那樣做！

source: W- wait! Leave me alone!
zh_tw: 等等！請別打擾我！

source: ...No! No, stop!
zh_tw: ...沒有！不停！

source: Stop! No!
zh_tw: 停止！沒有！

source: Stop! What are you doing?
zh_tw: 停止！你在做什麼？

source: No! Don't be a fool!
zh_tw: 沒有！別傻了！

source: Stop, you fool!
zh_tw: 停下來，你這個笨蛋！

source: The masters! Th- the masters will punish us!
zh_tw: 大師們！主人會懲罰我們！

source: The masters will catch you!
zh_tw: 大師會抓住你！

source: The masters will see!
zh_tw: 大師們會看到！

source: Th- they'll punish us!
zh_tw: 他們會懲罰我們！

source: They'll kill us both if they catch you!
zh_tw: 如果他們抓住你，他們會殺了我們兩個！

source: They'll punish us both!
zh_tw: 他們會懲罰我們兩個！

source: They'll torture us BOTH for this!
zh_tw: 他們會為此折磨我們！

source: No.. stop, they'll see...
zh_tw: 不......停下來，他們會看到......

source: No... you'll get us both in trouble...
zh_tw: 不......你會讓我們兩個都陷入困境......

source: Wait... you can't do th- that...
zh_tw: 等等......你做不到......

source: Wait... the masters...
zh_tw: 等等......主人......

source: No... they'll punish us...
zh_tw: 不......他們會懲罰我們......

source: Wh- what about the masters?
zh_tw: 什麼關於大師？

source: Th- the masters... they'll catch you...
zh_tw: 主人......他們會抓住你......

source: But... the masters...
zh_tw: 但是......主人......

source: Y- you...
zh_tw: 你 - 你......

source: Wh- what if they see you?
zh_tw: 如果他們看到你怎麼辦？

source: Don't let them catch you, they'll torture us both...
zh_tw: 不要讓他們抓住你，他們會折磨我們兩個......

source: Please... let me out...
zh_tw: 請...讓我出去......

source: I... want to be free again...
zh_tw: 我......想再次獲得自由......

source: What... what if they see?
zh_tw: 什麼......如果他們看到了什麼？

source: ... Wait... what if the masters see you..?
zh_tw: ......等等......如果主人見到你怎麼辦？

source: Careful, they'll punish us both if they see...
zh_tw: 小心，如果他們看到他們，他們會懲罰我們兩個......

source: Help me
zh_tw: 幫我

source: Get me out of here...
zh_tw: 帶我離開這裡...

source: Take me with you
zh_tw: 帶我一起走

source: Yes...
zh_tw: 是...

source: Help...
zh_tw: 救命...

source: You're doing it...
zh_tw: 你這樣做......

source: I can't take it anymore...
zh_tw: 我不能再忍受了......

source: I can't take this anymore...
zh_tw: 我不能再拿這個......

source: Get me out...
zh_tw: 讓我出去......

source: Quickly, get it open!
zh_tw: 快點，把它打開！

source: Hurry, get it open!
zh_tw: 快點，把它打開！
